11/4 1.02 Se Inicia el index, se arma la estructura báscica con html semantico
 y se empieza con el desarrollo del menú en el nav.

16/4 Arranca en el minuto 18.10, se continua desarrollando el nav, se agrada icono a la derecja desde google font
y se trabaja con boostrap para la alineación de los componentes del menu.
Se agrega un anilación al icono de la izquierda con una clase linkAnimado usando una animación de la libreria 
AnimateCSS.
Se cambia el fondo 32.12
Salto a 43.38 por falta de tiempo para ver como hacer el registro con el modal
25/4 Arranca 30.25